誰呀
姬柊 那麼早吵醒你不好意思
那個… 我希望你能冷靜地聽我把話說完…
優麻小姐…
不管怎樣請先進來吧 在這說話有點不合適…
好吧…
不好意思 我這副模樣…
現在大家正在選出席祭典的衣服呢
優麻小姐
早上好
早上好…
原來是這樣啊… 以為大家都是女生所以麻痺大意了啊…
那個… 阿斯塔魯特嗎？
正確
我喜歡這個服裝
優麻小姐你的是魔女裝吧
好可愛呢
呃… 謝謝… 才不是啊
先聽我說幾句話啊！
我雖然看起來是優麻 實際上我不是優麻啊！
是我啊 曉古城啊！
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
別放開我
さ
翻 譯     神棍蛙    澄     89
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受著你的鼓動
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰凍 但我卻不畏懼黑夜
校 對         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都將你我聯結
ら
を
繋
ぐ
異域字幕組
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
濕潤的雙眸 眼角的淚痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
時 間         山風
何
你為誰祈禱 為誰廝守於此
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
後 期         翻毛
を
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我卻不能為你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是現在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的傷痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那傷痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
對銹跡斑斑的命運
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告戰爭 你給予了我覺悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再鬆開
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之間的鼓動
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我們人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我們更加堅定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 擊穿的疾風
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不論是誰都無法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用這閃爍的銀刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今為你獻上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
已經從深處徹底檢查了一遍了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
可在哪裡也發現不了病毒的跡象呢
小姐  在過去的三分鐘裡收到了11件著陸引導裝置故障的報告
抱怨道路標示損壞的有78件
GPS系統的錯誤導航也增加了159件了
島內的「位置情報系統」完全無效化 受到電腦攻擊的可能性為0
那麼 這到底是…
啊
怎麼了 小姐
你覺得會是這樣的原因嗎
並沒有發生網絡的故障
系統中所有的數據也沒有問題
被攪亂的是這個城市
什麼！
原來如此！
果然是摩古歪的主人 真有慧眼呢
戰車手嗎
狂熱的傢伙出現了呢…
你也被叫來了嗎
是的
受到人工島管理公社的委託 正在進行調查
那麼女帝您的推論就是 弦神島的空間本身被扭曲了嗎
沒錯 雖然原因尚且不明
等一下 小姐
要說「空間異常」的話 10年前也有過記錄
10年前紅頭文檔？
這是…！
居然是暗誓書事件！「書記魔女」嗎
Notaria
「書記魔女」 統領著犯罪組織「圖書館」的大書記
說起來
前幾天有圖書館成員打破防禦屏障入侵本島的報告
是嗎
不管怎樣 大致找到問題癥結了
之後就是做自己力所能及的事了
我和哥哥最初見面的地方是在哪裡？
是初中部的屋頂吧 為流浪貓尋找領養人
說的沒錯…
提問 請回答「兩天前與南宮教官見面的地點」
列車的站台… 不
正確來說應該是單軌列車裡 還穿著水手服呢
與我從教官那裡聽來的事實並無差異
那麼 最後一個問題
啊那個… 是我從遊戲中心抓到的傢伙吧！
這孩子的名字是什麼
那個…
招財貓？
是「喵喵丸」
怎麼看也是真正的學長呢
你們明白了嗎
如此隨便的人 除了學長之外沒有其他的了
可是 如果說學長的意識進入了優麻小姐身體的話…
那麼學長你的身體現在在哪裡？
我怎麼會知道…
雖然照常理來想 優麻的意識會進入了我的身體
可在哪裡都找不到那傢伙
昨晚 從姬柊你房間回去後就被優麻搭訕
被她親吻的瞬間… 我看見了藍影
然後就失去意識了…
你去親她了嗎
不是我去親吻她… 而是我被她強吻…
話說回來問題的關鍵不在那啊…
你·去·親·她·了·嗎！
那個…
你去親優麻小姐了嗎！
親娘啊！！！
為什麼… 會發生這種事…
早上好 紗矢華
昨晚你好厲害喔…
別…別說出這種招人誤會的言論啊！
哎？
在日本 對同睡一張床一起迎接早晨的人要這樣去打招呼…
侍女們是這樣教我的呀…
不對…！ 雖說在某些場合下是可行的…
不過這場合不一樣！
話說回來 為什麼我們會光著身體啊…
你記不起來了嗎
由於不斷地隨機空間轉移 我們最後出現在了這個房間
這個我倒是能記得…
睡覺的時候我明明穿著衣服的呢…
我擔心會把衣服弄皺 為你著想就幫你把衣服脫了
紗矢華 你是怎麼想的
那個… 都是女孩子就別在意了…吧
我說的是「空間異常」這個問題
那個…
我想是由於某種力量 導致島的整個空間被歪曲了吧
導致我們屢屢被轉移的 恐怕是強大的靈力和魔力
不過 一般人也只會陷入迷路呀堵車呀這種程度
真是個過分的惡作劇呢
要真是惡作劇的話 你不覺得這規模也太大了嗎
犯人到底想幹什麼呢
你認為 除了空間異常之外 還有更深層的目的？
說不定這次的異常 內幕出乎意料地多呢
的確已經不在了呢 優麻小姐
而且凪沙也不見了
既然有準備了早餐
那麼就是說凪沙她
我想應該不是被強行帶走的
雖然手機一直打不通這點很讓人擔心
我想應該沒事的
因為優麻小姐的目的 是學長的身體
目的是我的身體… 哎！
才不是你想的那樣 你究竟在腦補點什麼啊
我是說「第四真祖」的肉體
但是我成為了第四真祖這件事 她應該是…
只能認為她已經知道了 除此之外不作他想了
退一百步說 即使她真的知道了
那麼她究竟是怎麼奪取我的身體的
是有這類魔法存在的嗎
不 針對吸血鬼來說 這是絕對不可能的
因為不可能存在能夠覆寫掉神之詛咒的魔法
但是現在事實就是這樣了啊
恐怕優麻小姐並沒有真正奪取學長的身體
僅僅是扭曲了空間而已
連接雙方的空間 將學長和她自身的五感交換了
也就是說 學長雖然是想活動自己的手腳
卻在操縱著優麻小姐的身體
雖然不是很明白 簡單說就像是對調了線路嗎
但是這樣 就意味著她必須長時間持續控制空間吧
是的 空間控制是很高等的魔法
普通人是無法辦到的
能使用的只有…
像是南宮老師那樣的人
難道說…
仙都木優麻的真實身份是魔女
而且是和南宮老師同一類型的
魔導書 No.539
真實太棒了
空間震動的聲音真是令人心曠神怡呢
是啊 沒錯呢
真是可怕的力量呢 蒼藍魔女
那是自然了 她是僅為這個目的而特化製造出來的嘛
畢竟是天生的魔女嘛
就讓我們好好利用她一下吧
直到找到那個為止
什麼人
我們的守護者被…
阿什當的魔女 原來是浪得虛名的嗎
你是…
迪米托裡葉·瓦托拉
這一區域發生的空間異常 原因就在它嗎
雖然本身飽含魔力
但是主要是用在了水晶球望遠鏡上嗎
那麼看來 你們是在找被封印在這座島上的某個貴重物品嗎
太令我失望了 你們讓我的期待落空了
快住手 奧可塔薇亞
你 不是古城吧
你究竟是誰
恕我僭越 阿魯迪亞魯公爵
吾名為仙都木優麻
「書記魔女」仙都木阿夜的女兒
Notaria
異域字幕組
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅱ
搞定啦
不虧是大小姐
竟然能在如此短時間內
把人工島整個網絡後台全部重寫
以微米單位掃瞄了空間信息
還更新了數據庫信息
交通混亂應該已經沒什麼問題了
抱歉了 讓我稍微睡一會兒
辛苦了 後面就交給我吧 大小姐
哦 好厲害
那是什麼東西
任您食用
「限制時間90分鐘」
每位客人1600圓
各類奶油、花式蛋糕
附帶飲品
蛋糕自助
哇 南瓜布丁派很甜很好吃呢
這邊的這個南瓜布丁也不錯呢
贊成 提議追加甜點
為了保本 還需至少追加三種甜點
意下如何 再加幾份怎麼樣 學長
那我要戚風蛋糕和斯康烤餅 才怪啊
為什麼我們還會悠閒地在這裡吃自助蛋糕啊
我們連優麻搶奪我身體的目的都還…
請冷靜點學長
就現在來說 別說是目的了
連優麻小姐的行蹤都還沒點線索呢
話是這麼說啦
而且現在也有方法能立刻解開優麻小姐的魔法
對了 雪霞狼能夠破除一切的魔法吧 那麼
但是如果要使得如此精密的魔法無效
必定會對身體的主人產生很大的副作用
也就是說 如果現在這麼做了
優麻小姐的身體和神經就會被破壞殆盡
那絕對不行
沒錯 所以可能的話我並不想使用這個方法
即使不得不使用雪霞狼
那也只能找學長的身體下手了
如果是學長的話 即使稍微死一死
也肯定還可以復活的
不不不 等一下
那樣我會留下不可磨滅的痛楚感吧
那麼 雖然我不是很瞭解情況
但是我果然還是希望哥哥 能夠快點恢復原本的樣子
葉瀨…
同意
本人的主觀判斷也希望 第四真祖能夠盡快恢復
這樣啊 阿斯塔魯特也…
我…我只是監視人而已
不管學長變成什麼樣 我只是在完成自己的任務而已
但是…我也會盡力幫忙的
謝啦
那 先告訴我一件事吧
女生如廁的方法
哈？
不是啦 我只是想知道這個身體如果想去廁所了該怎麼辦
不行 絕對不行
啊 但是這只是生理現象啊
絕對不行
這…這樣啊…
「書記魔女」
Notaria
原來是圖書館的大司書嗎
我記得她好像是被關押在魔族特區的監獄結界中
是的 被封印在其中
而我借用第四真祖的身體 也是為了解放自己的母親
不過我想對於阿魯迪亞魯公爵來說
這也是一個可喜的情況吧
一旦監獄結界被破壞
不僅是我的母親
還會有大量傳說中的犯罪者被解放吧
看來你很瞭解我在尋求強敵
還望您能暫時放我一馬
絕不會讓閣下您覺得無聊的
姬柊 這是
沒錯 這是學長魔力的波動
在中樞石門的方向！
阿斯塔魯特 葉瀨就拜託你了
命令受諾
accept
走吧
等我下 學長
空間又扭曲了
可惡
現在馬上投降 不然我們將對你發起攻擊！
真是的 太野蠻了
是的 姐姐大人
但是很不巧我現在手非常癢
這次我不會制止你了哦 奧可塔薇亞
單元無窗 僅存表象
Monad
摩納德，源自希臘文，被翻譯為單子，單元
這就是傳聞中所說圖書館秘藏的魔導書「予定調和」
任何攻擊都無法傷害守護者
同時任何防禦都無法抵抗守護者的攻擊
哇 好漂亮
今年下的血本還真足啊
太好了 到中樞石門的門口了
話說回來 到底發生什麼了
學長
可惡 走了
是的
學長 不能看
我知道的
可惡
到底該怎麼辦啊
這是搞啥啊
學長 你從哪裡搞到這照片的
我才想知道呢
不知道什麼時候就…
是從淺蔥那來的信息…
就算空間異常也請放心交給我
弦神島導航系統
利用計算空間扭曲度 反向查出最短路線導航系統…
幫你傳過去了
小姐那無防備艷照和那應用
虧你只是個AI 這麼多管閒事
哪裡哪裡 小姐肯定也開心的
畢竟自己努力做的掃瞄系統可以給某人出力
我說的是那艷照啊
別一興奮把我的事情爆給淺蔥啊
恩 這樣一來他應該能到中樞石門
啊 能趕上就好了
趕在那群人找到監獄結界之前
姬柊 下一個路口右轉
是的
根據這導航系統看
再進行幾次空間轉移就可以到中樞石門了
但是 這到底是誰…
總而言之 能用的東西就先用起來
下一個在前方的門
優麻
可惡
果然你今天也在
你每次都躲起來看著我們吧
那個
拜託 幫我個忙
就差一點了
古城
嚇一跳了吧
真是的 笨蛋
謝了 你力氣真大啊
我叫曉古城
她是我妹妹 凪沙
真是謝謝你了
我叫優麻 仙都木優麻
請多關照 優麻
古城…
優麻
來的挺快啊古城
你從以前就這樣
雖然什麼都不明白
但總是在重要的地方出現
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情無所寄托
僕の言葉は
我的話語
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉鬧以及虛偽謊言所組成
嘆いていた過去を許してくれないか
你願意原諒那被歎息的過去嗎
戯けた声で慰めて
用你那詼諧的話語來安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
為了填補細微的距離所花費的時間
笑って運命の所為にしよう
一切都是為了能笑對明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們離希望越來越近
未来はもう選んでいる
我們已經選擇了自己的未來
褪めない冷めないこころを抱いて
讓我們擁抱那不會褪色火熱的心吧
優麻 你太過分了
竟然搶學長的身體！
我一定要搶回來
誰叫我是第四真祖的監視者呢
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅲ